Спасибо, Иисус, за мою радость.
Это радость - вечная радость.
Это свидетельствует о том, что сегодня - день радости для вашей жизни.
Сегодня - день радости для моей жизни.
Сегодня мой враг совершил большую ошибку.
Сегодня день моего спасения,
день моего прорыва, потому что Иисус жив.
Спасибо, Иисус!
Благодарите Его.
Воскресное Служение SCOAN
Добро пожаловать на арену свободы.
Добро пожаловать в присутствие Живого Иисуса.
С чем бы вы ни сталкивались до сих пор,
какие бы ни были у вас неприятности до сих пор,
сегодня вы поймете, что Иисус знает об этом.
Скажите: «Сосед, Иисус знает о моей ситуации».
Что бы ни происходило со мной до сих пор, у Него все под контролем.
Все это для моего успеха.
Это для моего прорыва.
Благодарите Иисуса за это.
Воскресное Служение SCOAN
Аллилуйя.
Садитесь в Его присутствии.
Воскресное Служение SCOAN
Мы служим верному и истинному Богу.
Что бы люди ни говорили о вас,
что бы ни говорила вам ваша ситуация,
сегодня вы узнаете правду о себе.
Я здесь, я готов к битве.
Я готов к битве.
Я готов к победе.
Братья, причина, по которой так много людей в Церкви сегодня слабы, -
это то, что они не вооружены для битвы.
Первый шаг, чтобы стать сильным, - это осознать, что жизнь - это поле битвы.
Вот почему вы проходите все это, потому что жизнь - это поле битвы.
Здесь нет нейтрального участка.
Скажите: «Сосед, нейтрального участка нет».
Здесь нет укрытия.
Цель Бога в вашей жизни не может быть исполнена без жара испытаний.
Это может быть болезнь, недуг, безработица - просто перечислите это.
Цель Бога в вашей жизни никогда не может быть исполнена без битвы.
Приготовьтесь к битве.
Скажите: «Сосед, подготовься к битве -
за свой бизнес, семью и предназначение.
Приготовься к битве».
Жизнь не совершенна.
Мы живем в мире, где враг никогда не позволит,
чтобы Божий замысел в нашей жизни был исполнен без битвы.
Вам нужно вступить в битву.
Вот почему вы здесь, и эта война - война Господа.
Воскресное Служение SCOAN
Будьте готовы к битве.
Будьте готовы к победе.
Это подводит нас к теме нашего послания сегодня: КОНФЛИКТ ВЕРУЮЩЕГО.
Скажите своему соседу: "Конфликт верующего".
Позвольте мне привести вас к Книге Иисуса Навина 24. Я начну читать с 14-го стиха.
"Итак, бойтесь Господа и служите Ему в чистоте и искренности;
отвергните богов, которым служили отцы ваши за рекою и в Египте,
а служите Господу."
Стих 15.
"Если же не угодно вам служить Господу,
то изберите себе ныне, кому служить,
богам ли, которым служили отцы ваши, бывшие за рекою,
или богам Аморреев, в земле которых живете;
а я и дом мой будем служить Господу."
Стих 18.
"Господь прогнал от нас все народы
и Аморреев, живших в сей земле.
Посему и мы будем служить Господу, ибо Он — Бог наш".
Последний стих.
"Иисус сказал народу: не возможете служить Господу, ибо Он, Бог святой,
Бог ревнитель, не потерпит беззакония вашего и грехов ваших.".
Пусть кто-нибудь скажет: «Конфликт верующего».
Человек Божий Пророк Т.Б. Джошуа говорит, что мы не можем разделить войну и спасение,
потому что истинное спасение ставит нас в прямой конфликт с сатаной.
Воскресное Служение SCOAN
В тот момент, когда мы по-настоящему обращаемся к Иисусу,
сатана возненавидит нас так же, как ненавидит Иисуса.
Когда мы действительно спасены, мы вступаем в феноменальную битву.
В тот момент, когда вы приняли решение сердца посвятить свою жизнь Иисусу -
полное посвящение Иисусу - вы объявили войну дьяволу.
Отождествляя себя с Иисусом Христом из Назарета, вы сделали сатану своим заклятым врагом.
Воскресное Служение SCOAN
Этот мир не мой дом
Я здесь просто прохожу
Когда Иисус Христос приобретает нас, Пророк Т.Б. Джошуа говорит, что мы становимся странниками, чужеземцами,
и между нами и всем тем, что на земле, появляется барьер.
Как только Иисус приобретает нас Своей кровью, мы становимся пришельцами, незнакомцами, иностранцами
Что я имею в виду?
Вы не пойдете туда, где Иисус не приветствуется.
Вы не будете говорить то, чего не хочет Иисус.
Вы не будете делать то, чего не хочет Иисус.
Вы пойдете только туда, куда хочет Иисус.
Это война Господа.
Займите свою позицию.
Победа несомненна.
Мы духовные существа, живущие в физическом теле,
которые учатся жить в естественном мире, где господствует сатана.
Он правит грехом, он воюет грехом, и грех - его оружие.
Но слава Богу, во имя Иисуса, у нас есть победа!
Но слава Богу, во имя Иисуса, я одержал победу!
Лучшее противоядие от яда сатаны - ходить в Духе.
Ходить в Духе.
Молиться в Духе.
Двигаться в Духе.
Чтобы ходить в Духе, смысл не в том, чтобы подавлять плоть, а в том, чтобы подчиниться Святому Духу.
Инструкция для хождения в Духе полностью руководствуется и регулируется Духом Иисуса.
Как?
Библия говорит, что мы слушаем свидетельство нашей совести,
потому что наше сердце контролируется Святым Духом.
На каждом этапе, в каждом направлении, при каждом выборе, который вы делаете,
откровение и указание исходят от Святого Духа -
Командира, Контролера, Инструктора для выполнения таких действий.
Воскресное Служение SCOAN
Скажите своему соседу: «Приготовь свое сердце.
Храни свое сердце".
Эта победа уже здесь для тех, кто ее признает.
Пусть улыбка осветит ваше лицо.
Эта победа уже здесь.
Эта победа уже здесь для тех, кто ее признает.
Наше сердце - это точка связи, точка контакта, точка приземления для Святого Духа.
Но сегодня из-за множества плотских желаний
многие сердца стали местом конфликта между плотью и духом,
конфликта между ненавистью и любовью,
конфликта между верой и сомнением.
Вот почему Библия говорит, что наши ценности должны быть проверены на основании фактов и опыта.
Человек может исповедовать: «Я христианин», но не быть им в сердце.
Человек может выйти и сказать: «Я рожден свыше», но не быть таким в сердце.
Мы знаем, что мы полностью посвящены Иисусу Христу, когда это посвящение проверено.
Иисус должен проверить наше посвящение и подлинность нашей веры.
Воскресное Служение SCOAN
Когда мы откроем нашу Библию в Книге Матфея 19:16-22,
мы увидим случай богатого, молодого правителя,
который пришел к Иисусу, чтобы выразить свое рвение, приверженность Царству Божьему
и сказал Иисусу: «Господи, что я могу сделать, чтобы унаследовать вечную жизнь?»
Иисус ответил, сделав проверочное заявление, чтобы испытать состояние его сердца,
и сказал человеку: «Молодец. Но если ты хочешь быть совершенным, тебе нужно кое-что сделать.
Иди, возьми свое имущество, продай его, отдай бедным, иди и следуй за Мною -
награда для тебя на Небесах».
В сердце человека был конфликт.
Но Библия говорит, что он ушел печальный, потому что у него было большое имущество.
Что мы можем сказать по этому поводу?
Если наши действия мотивированы личными интересами, мы отдаем в залог завтрашнюю радость.
Если вы делаете что-либо в качестве обязательства перед Богом - это не включает никаких условий.
Если вы сделаете Бога одной из многих вещей, то ваша преданность Богу будет частичной, а не полной.
Когда ваша верность Богу вступает в конфликт с деньгами, положением, отношениями, комфортом,
вы, скорее всего, станете бездейственными и равнодушными,
особенно когда держаться за свою веру будет тяжело.
Воскресное Служение SCOAN
Так было в случае с народом Израильским, когда они вошли в землю обетованную.
Они сказали Иисусу: «Мы будем служить Господу, Богу нашему»,
а Иисус сказал им в ответ: "Вы не сможете служить Господу."
Почему он это сказал? Это не было грубо.
Библия говорит, что он видел, что в их сердце был конфликт между плотью и духом.
Конфликт, чтобы узнать, отдать ли Богу полное посвящение или нет.
Как лидер в праведности, который победил всех врагов,
Иисус Навин знал, что наша ответственность перед Богом - это посвящение и общение, а не жертва.
Поэтому он призывал их полностью посвятить себя Богу - единственному Источнику спасения.
Скажите: «Сосед, что бы ни случилось, что бы ни происходило, полная преданность Иисусу -
единственному Источнику спасения - моему Избавителю, Защитнику - Он верен."
Вера в Него - не риск, а уверенный и практический поступок.
Я хочу, чтобы вы повернулись к своему соседу и сказали: «Сосед, будешь ли ты готов служить Господу?
Ты готов?"
Сегодня многие проявляют великое рвение только из-за убеждения, но им не хватает фундаментальных корней в Боге.
Вера - наш корень в Боге.
Нужна благодать Всемогущего Бога, чтобы сохранить ваше исповедание веры,
потому что когда приходят жар, превратности, испытания этого мира со своими удушающими объятиями,
это неустойчивое рвение начинает задыхаться.
Слава Всемогущему Богу, как для верующих - победа ваша сегодня.
Победа моя сегодня.
Святой Дух использует мое сердце, чтобы направлять мою душу, прежде чем я стану тем, что я исповедую.
Я хочу, чтобы вы ненадолго встали.
Вы должны сделать заявление. Вы готовы к этому?
Воскресное Служение SCOAN
Вы не одни.
Вы здесь сегодня. Иисус знает причину, по которой вы здесь сегодня.
Иисус знает ваше прошлое - ничего не скрыто.
Он знает ваше настоящее, состояние вашего ума.
Он знает ваше будущее - ничто не скрыто от Него.
Решимость делать всякое правильное и нужное дело отличает слабого от сильного.
Иисус Навин был победителем, потому что его сердце было для Бога.
Он был определен.
Вы готовы к сердечному решению?
Готовы ли вы бороться за свою судьбу?
Готовы ли вы бороться за свою карьеру?
Готовы ли вы противостоять этому дьяволу, мучающему вашу жизнь?
Вы должны знать, что он побежденный враг; он знает это, и вы знаете это.
Скажите: «Я буду следовать за Иисусом».
Скажите: «Я буду служить Иисусу».
Скажите: «Я буду любить Иисуса».
Скажите: «Я и моя семья, мы будем служить Господу.
Это мое заявление; это мое посвящение - полное, а не частичное.
Полностью - я буду служить Господу.
Я буду стоять на этом обязательстве, что бы ни случилось, что бы ни произошло.
Спасибо Иисус!"
Воскресное Служение SCOAN
Вы можете садиться.
Вера - это не хобби.
Для веры нет альтернатив - нет заменителя, нет короткого пути.
Вера - это средство победы.
Вы не можете расти в вере, если полностью не отдадите себя Иисусу.
Полная преданность - это то, что Иисус требует через Евангелие, потому что мы служим Богу всем сердцем.
Воскресное Служение SCOAN
Частичное посвящение не может победить сатану в битве.
Вот почему Писание говорит вам и мне: «Бодрствуйте и непрестанно молитесь».
Как мы бодрствуем и молимся?
Бодрствовать и молиться - значит дисциплинировать свое сердце, прежде чем молиться.
Как мы дисциплинируем наше сердце?
Человек Божий, Пророк Т.Б. Джошуа, говорит вам и мне,
что когда Слово Божье преобладает в ваших устах, оно будет преобладать в вашем сердце.
Когда Слово преобладает в вашем сердце, оно влияет на ваше поведение, ваши поступки.
Вы больше не будете бояться.
Контролируя свое размышление, когда вы читаете Библию,
это позволяет вам контролировать свое поведение, свои высказывания.
Скажите: «Слово Божье освежает мой разум. Дух Божий обновляет мою силу».
Воскресное Служение SCOAN
Это последняя битва.
Скажите своему соседу: «Это последняя битва».
Сегодня я принял решение больше не бояться, больше не беспокоиться.
Я знаю, что все, что происходило со мной, было с какой-то целью.
Сегодня я нахожусь в стране свободы.
Сегодня я верю, что Иисус Христос жив.
Я здесь, чтобы заявить о верности Христа в моей жизни.
Победа, спасение - мои.
Когда вы полностью отдаете себя Иисусу,
Иисус примет на Себя все вызовы дьявола против вашей жизни.
Сегодня я говорю вам: поздравляю!
Скажите: "Сосед, поздравляю!"
Пожмите друг другу руки и скажите: «Поздравляю! Спасибо, что не сдался!
Держись за свою веру.
Держись своей веры, потому что в любой момент ты увидишь, как Иисус Христос работает среди нас».
Воскресное Служение SCOAN
Скажите своему соседу: «Христианство - не религия;
это отношения с Богом милосердия, Богом сострадания, Богом любви».
Поэтому, кто бы вы ни были сегодня здесь, смотрите на Него.
Занимайтесь своим сердцем и благодарите Его за победу,
потому что то, что вы сейчас получите - это исключительно по милости.
Он выиграл битву для вас и меня.
Он сделал вас достойными.
Дьявол лгал вам так много раз, но сегодня вы знаете:
«Я провозглашаю Божью верность».
Да благословит Бог Свое Слово, во имя Иисуса.
Воскресное Служение SCOAN
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 17/03/2019